Шумела трава, пели птицы на деревьях. У холмов начинался ясный, летний день. Начала просыпаться местная живность. Всё в этом месте шло своим кругом. Но произошло нечто довольно необычное сегодня:кроме обычных зверей, обитающих там, по этому лугу бродил человек. Это место никто не посещал довольно давно, а если кто-либо и посещал, то лишь для того, чтобы собрать плоды с местных деревьев. Этот человек шёл в определённом направлении:в сторону самой высокой горы из всех там находящихся.
Это был юноша, он шёл в расстёгнутой чёрной толстовке с фиолетовыми элементами на ней, капюшоном и молнией, из под открытой толстовки выглядывала белая футболка, штаны его тоже были чёрные. Его одежда ничем не выделялась и была присуща всем его сверстникам. Но всё-же у него была пара особенностей:на его лице была тёмно-серая и местами поцарапанная маска, из его рук слегка шёл полностью тёмный дым. Но на этом не закончились его особенности:у него были фиолетовые глаза, правый глаз его отдавал небольшое свечение, левый же не светился и был более тёмным. Он продолжал идти в направлении той горы, кажется, он пришёл сюда с определённой целью.
-Пожалуй, здесь весьма красиво. Но я пришёл сюда не любоваться. Как мне сказали, здесь, в одной из гор, живёт человек, что может мне помочь.
Он дошёл до подножья горы, но он не решил остановиться. Наверное, тот, кого он ищет, находится на вершине горы. Он начал забираться на верх. К счастью, склон у горы не был крутым и ему не пришлось сильно мучаться. Но, поднявшись на верх, он был уставшим-даже не смотря на то, что склон у горы не крутой, ему пришлось идти довольно долго.
Молодой человек, поднявшись на гору, начал размышлять и топтаться на месте. Возможно, он пришёл не в то место, или же он забыл путь. А может он просто устал и размышляет о чём-то своём.
-Мне не сказали, где именно он находится. Но сказали, что я найду его сразу же.
Нет, он не перепутал место и не забыл путь, ему просто не сказали, где именно тот, кого он ищет!
-Походу, придётся просто ходить по склонам, пока я его не найду. 
Такая мысль возникла у него. Нельзя сказать, что это плохая идея. Ведь, фактически, это единственный оставшийся вариант в его ситуации.